Repository: ehwplus/ehwplus_language_files
Catalog: lib/src/localization/arb/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh

# accountAbout
source: What can the EHW+ user account do?
ja: EHW+ ユーザー アカウントでできることは何ですか?
ko: EHW+ 사용자 계정으로 무엇을 할 수 있나요?
zh: EHW+ 用户帐户可以做什么？

# accountBenefit1
source: More reliable purchase recognition
ja: より確実な購入認識
ko: 더욱 안정적인 구매 인식
zh: 更可靠的购买识别

# accountBenefit2
source: Access to all purchased expansions on multiple devices
ja: 複数のデバイスで購入したすべての拡張機能にアクセス
ko: 여러 기기에서 구매한 모든 확장팩에 액세스하기
zh: 在多个设备上访问所有已购买的扩展

# accountButtonSetup
source: Set up EHW+ user account
ja: EHW+ユーザーアカウントの設定
ko: EHW+ 사용자 계정 설정
zh: 设置 EHW+ 用户帐户

# accountFaqA1
source: The EHW+ user account offers an alternative method for restoring purchases when restoring through the App Store is not possible, increasing reliability. Additionally, it allows purchases to be restored on a device where the purchase did not originally take place. In the future, it will also be possible to save settings and more.
ja: EHW+ ユーザー アカウントは、App Store 経由で復元できない場合に購入を復元するための代替方法を提供し、信頼性を高めます。さらに、最初に購入が行われなかったデバイスで購入を復元できるようになります。将来的には設定などの保存も可能になる予定です。
ko: EHW+ 사용자 계정은 앱 스토어를 통한 복원이 불가능할 때 구매를 복원할 수 있는 대체 방법을 제공하여 안정성을 높입니다. 또한 원래 구매가 이루어지지 않았던 디바이스에서 구매를 복원할 수 있습니다. 향후에는 설정 등을 저장할 수 있는 기능도 추가될 예정입니다.
zh: 当无法通过 App Store 恢复时，EHW+ 用户帐户提供了恢复购买的替代方法，从而提高了可靠性。此外，它还允许在最初未进行购买的设备上恢复购买。将来还可以保存设置等。

# accountFaqA2
source: Yes, purchases can still be restored on an Android device via the Play Store or on an iPhone via the App Store. The EHW+ user account provides an alternative method for restoring purchases when restoring through the App Store is not possible, increasing reliability. Additionally, it allows purchases to be restored on a device where the purchase did not originally take place.
ja: はい、購入した内容は、Android デバイスでは Play ストア経由で、iPhone では App Store 経由で復元できます。EHW+ ユーザー アカウントは、App Store 経由で復元できない場合に購入を復元するための代替方法を提供し、信頼性を高めます。さらに、最初に購入が行われなかったデバイスで購入を復元できるようになります。
ko: 예. Android 디바이스에서는 Play 스토어를 통해, iPhone에서는 App Store를 통해 구매를 복원할 수 있습니다. EHW+ 사용자 계정은 앱 스토어를 통한 복원이 불가능한 경우 구매를 복원할 수 있는 대체 방법을 제공하여 안정성을 높입니다. 또한 원래 구매가 이루어지지 않았던 디바이스에서 구매를 복원할 수 있습니다.
zh: 是的，您仍然可以通过 Play Store 在 Android 设备上或通过 App Store 在 iPhone 上恢复购买。当无法通过 App Store 恢复时，EHW+ 用户帐户提供了恢复购买的替代方法，从而提高了可靠性。此外，它还允许在最初未进行购买的设备上恢复购买。

# accountFaqQ1
source: What is the EHW+ user account?
ja: EHW+のユーザーアカウントとは何ですか?
ko: EHW+ 사용자 계정이란 무엇인가요?
zh: EHW+ 用户帐户是什么？

# accountFaqQ2
source: Will I still have access to my purchases without an EHW+ user account?
ja: EHW+ ユーザー アカウントがなくても購入したものにアクセスできますか?
ko: EHW+ 사용자 계정 없이도 구매 내역에 액세스할 수 있나요?
zh: 如果没有 EHW+ 用户帐户，我是否仍然可以访问我的购买内容？

# accountFaqTitle
source: Frequently Asked Questions:
ja: よくある質問:
ko: 자주 묻는 질문:
zh: 常见问题解答：

# accountThankYouForPurchase
source: Thank you! Would you like to secure the purchase in your EHW+ user account now?
ja: ありがとう！今すぐ EHW+ ユーザー アカウントで購入を保護しますか?
ko: 감사합니다! 지금 EHW+ 사용자 계정으로 구매를 보호하시겠습니까?
zh: 谢谢你！您想立即在您的 EHW+ 用户帐户中确保购买安全吗？

# accountUpdateInfo
source: New: The EHW+ user account
ja: 新機能: EHW+ ユーザー アカウント
ko: 신규: EHW+ 사용자 계정
zh: 新功能：EHW+ 用户帐户

# activitiesDescription
source: Link meter readings to activities, e.g., washing with cold water meters and electricity meters.
ja: 水道メーターや電気メーターを使った洗濯など、メーターの測定値を活動にリンクします。
ko: 계량기 지침을 활동과 연결하세요. 예: 냉수 계량기 및 전기 계량기로 세탁 활동을 기록.
zh: 将仪表读数与活动联系起来，例如用冷水表和电表清洗。

# activitiesTitle
source: My activities
ja: 私の活動
ko: 내 활동
zh: 我的活动

# activityBath
source: Bath
ja: バス
ko: 목욕
zh: 洗澡

# activityDishWasher
source: Dish washer
ja: 食器洗い機
ko: 식기세척
zh: 洗碗机

# activityIron
source: Ironing
ja: アイロンがけ
ko: 다림질
zh: 熨烫

# activityNameLabel
source: Activity name
ja: アクティビティ名
ko: 활동 이름
zh: 活动名称

source: Activity overview
ja: 活動概要
ko: 활동 개요
zh: 活动概览

source: Activity settings
ja: アクティビティ設定
ko: 활동 설정
zh: 活动设置

# activityShower
source: Shower
ja: シャワー
ko: 샤워
zh: 淋浴

# activityTitle
source: Activity
ja: 活動
ko: 활동
zh: 活动

# activityWash
source: Washing
ja: 洗浄
ko: 세탁
zh: 洗涤

# activityWashDuration
source: Duration
ja: 間隔
ko: 소요 시간
zh: 期间

# activityWashDuration2hrs
source: 2h
ja: 2時間
ko: 2시간
zh: 2小时

# activityWashRotations
source: Rotations
ja: 回転
ko: 회전수
zh: 旋转次数

# activityWashShort
source: Short program
ja: ショートプログラム
ko: 단축 코스
zh: 短节目

# activityWashTemperature
source: Temperature
ja: 温度
ko: 온도
zh: 温度

# activityWithEnergyConsumption
source: Power consumption is only measured for activity
ja: 消費電力はアクティビティに対してのみ測定されます
ko: 전력 소비는 해당 활동에서만 측정됩니다
zh: 仅针对活动测量功耗

source: Add activity
ja: アクティビティの追加
ko: 활동 추가
zh: 添加活动

source: Add detail
ja: 詳細を追加
ko: 세부 정보 추가
zh: 添加细节

# addNewValue
source: Enter new value
ja: 新しい値を入力してください
ko: 새 값 입력
zh: 输入新值

source: Advance payment
ja: 前払い
ko: 선납금
zh: 预付款

# appBarExpandedMode
source: App bar with background image
ja: 背景画像付きのアプリバー
ko: 배경 이미지가 있는 앱 바
zh: 带有背景图像的应用栏

# appDescriptionLong
source: <p>Welcome to <b>EHW+</b>, your meter reading app for <b>E</b>lectricity, <b>H</b>eating and <b>W</b>ater. With us, you can easily track<b> </b>how much you use and what it<b> </b>costs</b> for free.</p>
ja: <p><b>EHW+</b> へようこそ。<b>E</b>lectricity（電気）、<b>H</b>eating（暖房）、<b>W</b>ater（水道）のための検針アプリです。使用量と費用を無料で簡単に追跡できます。</p>
ko: <p><b>EHW+</b>에 오신 것을 환영합니다. <b>전기, 난방, 수도</b> 계량기 판독 앱입니다. 저희 앱을 사용하면 사용량과 비용을 무료로 쉽게 추적할 수 있습니다.</p>
zh: <p>欢迎使用 <b>EHW+</b>，您的抄表应用程序适用于 <b>E</b>lectricity、<b>H</b>eating 和 <b>W</b>ater。通过我们，您可以轻松跟踪 <b> <b>0 您使用了多少 <b>1 <b>2 免费使用 <b>3。<b>4

# appDescriptionShort
source: Good for the wallet, good for the climate
ja: 財布にも気候にも優しい
ko: 지갑에도 좋고, 기후에도 좋아요
zh: 对钱包有利，对气候有利

# appName
source: EHW+ | Consumption & meter readings
ja: EHW+ |消費量とメーター測定値
ko: EHW+ | 소비 및 계량기 값
zh: 电子健康+ |消耗量和仪表读数

# appNameShort
source: EHW+
zh: 电子健康+

source: Are you sure?
ja: 本気ですか？
ko: 정말 진행하시겠습니까?
zh: 你确定吗？

source: Base price
ja: 基本価格
ko: 기본 요금
zh: 基价

source: Bonus
ja: ボーナス
ko: 보너스
zh: 奖金

# bonusInfoText
source: Tariffs with bonus often allow for particularly high savings when changing providers. However, this usually results exclusively from the one-time bonus. That means: The total costs are so low only in the first year of supply. High work and/or basic prices provide in the second year for a clearly higher calculation. Therefore, with bonus tariffs you should plan from the outset to change again after one year. Bonus tariffs with a term of two years, where this cancellation is not possible at all, should be questioned particularly critically.
ja: ボーナス付きの料金プランにより、プロバイダーを変更する際に特に大幅な節約が可能になることがよくあります。ただし、これは通常、1 回限りのボーナスによるものです。つまり、総コストが非常に低くなるのは、供給の初年度だけです。作業量や基本料金が高い場合、2 年目には明らかに高額な計算が行われます。したがって、ボーナス料金の場合は、1 年後に再度変更することを最初から計画する必要があります。この取り消しがまったく不可能な 2 年間の期間を持つボーナス料金は、特に厳しく疑問視されるべきです。
ko: 보너스가 포함된 요금제는 공급자를 변경할 때 특히 큰 절약 효과를 제공하는 경우가 많습니다. 그러나 이는 대부분 일회성 보너스에만 기반합니다. 즉, 총비용이 낮은 것은 공급 첫해에만 해당합니다. 높은 작업 요금 또는 기본 요금은 둘째 해에 명확히 더 높은 계산 결과를 초래합니다. 따라서 보너스 요금제를 사용하는 경우, 처음부터 1년 후에 다시 변경할 계획을 세워야 합니다. 계약 기간이 2년이며 중도 해지가 불가능한 보너스 요금제는 특히 주의 깊게 검토해야 합니다.
zh: 带奖金的资费通常可以在更换提供商时节省特别高的费用。然而，这通常完全是一次性奖金的结果。这意味着：仅在供应的第一年，总成本才如此低。高工作和/或基本价格在第二年提供了明显更高的计算。因此，对于奖金关税，您应该从一开始就计划在一年后再次改变。期限为两年的额外关税根本不可能取消，因此应受到特别严格的质疑。

# bonusInfoTitle
source: Information about bonus tariffs
ja: ボーナス料金に関する情報
ko: 보너스 요금제 정보
zh: 有关奖金关税的信息

source: Cancellation period
ja: キャンセル期間
ko: 해지 기간
zh: 取消期限

# changeCounterOrder
source: If necessary, you can change the order
ja: 必要に応じて、順序を変更できます
ko: 필요한 경우 순서를 변경할 수 있습니다
zh: 如有需要，您可以更改订单

# chartDottedLinesNonSeasonal
source: The dashed curves represent the previous period. For the selection "Last 14 days", for example, the 28 last days appear, with the older 14 of them being shown dashed.
ja: 破線の曲線は前の期間を表します。たとえば、「過去 14 日間」を選択すると、過去 28 日間が表示され、古い 14 日間が破線で表示されます。
ko: 점선 곡선은 이전 기간을 나타냅니다. 예: "최근 14일"을 선택하면 최근 28일이 표시되며, 그중 오래된 14일은 점선으로 표시됩니다.
zh: 虚线代表前一时期。例如，对于“过去 14 天”的选择，将显示最后 28 天，其中较早的 14 天以虚线显示。

# chartDottedLinesSeasonal
source: The dashed curves represent the previous period. For the selection "Last 14 days", for example, the 28 last days appear, with the older 14 of them being shown dashed.
ja: 破線の曲線は前の期間を表します。たとえば、「過去 14 日間」を選択すると、過去 28 日間が表示され、古い 14 日間が破線で表示されます。
ko: 점선 곡선은 이전 기간을 나타냅니다. 예: "최근 14일"을 선택하면 최근 28일이 표시되며, 그중 오래된 14일은 점선으로 표시됩니다.
zh: 虚线代表前一时期。例如，对于“过去 14 天”的选择，将显示最后 28 天，其中较早的 14 天以虚线显示。

# chartHorizontalLineElectricityGas
source: The green line stands for a very good consumption, the yellow line for a good consumption, the red line for the German average consumption.
ja: 緑の線は非常に良好な消費を、黄色の線は良好な消費を、赤の線はドイツの平均消費を表しています。
ko: 초록색 선은 매우 좋은 소비량, 노란색 선은 좋은 소비량, 빨간색 선은 독일 평균 소비량을 나타냅니다.
zh: 绿线代表非常好的消费，黄线代表良好的消费，红线代表德国的平均消费。

# chartHorizontalLineWater
source: On average, each person in Germany uses 127 liters of drinking water in the household every day. The blue line represents cold water (60%), the red line hot water (40%), extrapolated to the number of days in the period and the number of people.
ja: ドイツでは平均して、一人当たり毎日家庭で 127 リットルの飲料水を使用します。青線は冷水（60%）、赤線は温水（40%）を期間の日数と人数に外挿して表します。
ko: 독일에서 1인당 가정 내 하루 평균 수도 사용량은 127리터입니다. 파란색 선은 냉수(60%), 빨간색 선은 온수(40%)를 나타내며, 선택한 기간의 일수와 인원 수로 환산한 값입니다.
zh: 德国平均每人每天消耗 127 升家庭饮用水。蓝线代表冷水（60%），红线代表热水（40%），推断出该期间的天数和人数。

# chartHorizontalLines
source: The dashed lines are intended to provide feedback on your own consumption.
ja: 破線は、あなた自身の消費に関するフィードバックを提供することを目的としています。
ko: 점선은 귀하의 소비량에 대한 기준선을 제공하기 위한 것입니다.
zh: 虚线旨在提供有关您自己的消费的反馈。

source: Choose activity
ja: アクティビティを選択してください
ko: 활동 선택
zh: 选择活动

# chooseActivityIcon
source: Choose an icon
ja: アイコンを選択してください
ko: 아이콘 선택
zh: 选择一个图标

source: Cold water
ja: 冷水
ko: 냉수
zh: 冷水

# cometConsentScreenAcceptButton
source: I want to give feedback
ja: フィードバックを送りたい
ko: 피드백 제공을 원합니다
zh: 我想反馈

# cometConsentScreenDataCanBeUsedForTraining
source: Data may be used to optimize future predictions
ja: データは将来の予測を最適化するために使用される場合があります
ko: 데이터는 향후 예측 최적화를 위해 사용될 수 있습니다
zh: 数据可用于优化未来的预测

# cometConsentScreenDeclineButton
source: I don\'t want to give feedback
ja: フィードバックをしたくない
ko: 피드백 제공을 원하지 않습니다
zh: 我不想提供反馈

# cometConsentScreenFeedbackDescription
source: The use of the forecast is free, but the research team needs feedback on how well the service works.
ja: 予測の使用は無料ですが、研究チームはサービスがどの程度うまく機能するかについてのフィードバックを必要としています。
ko: 예측 서비스는 무료이지만, 연구팀에서는 서비스의 정확도에 대한 피드백이 필요합니다.
zh: 预测的使用是免费的，但研究团队需要有关服务运作情况的反馈。

# cometConsentScreenFeedbackMethod
source: Feedback is provided automatically when you use the prediction service and agree to optimisation.
ja: 予測サービスを使用し、最適化に同意すると、フィードバックが自動的に提供されます。
ko: 예측 서비스를 사용하고 최적화에 동의하면 피드백이 자동으로 제공됩니다.
zh: 当您使用预测服务并同意优化时，系统会自动提供反馈。

# cometConsentScreenFeedbackTitle
source: Goethe University needs your feedback:
ja: ゲーテ大学はあなたのフィードバックを必要としています:
ko: 괴테대학교는 귀하의 피드백이 필요합니다:
zh: 歌德大学需要您的反馈：

# cometConsentScreenHeader
source: New: Better consumption forecasts
ja: 新機能: 消費予測の改善
ko: 새 기능: 더 정확한 소비 예측
zh: 新：更好的消费预测

# cometConsentScreenHowItWorksTitle
source: How does it work?
ja: どのように機能するのでしょうか?
ko: 작동 방식
zh: 它是如何运作的？

# cometConsentScreenOfflineDescription
source: A simplified local forecast will be calculated on your device.
ja: 簡素化されたローカル予測がデバイス上で計算されます。
ko: 기기에서 간소화된 로컬 예측을 계산합니다.
zh: 将在您的设备上计算简化的本地预测。

# cometConsentScreenOfflineDescriptionTitle
source: Without Internet connection:
ja: インターネット接続がない場合:
ko: 인터넷 연결 없음:
zh: 没有互联网连接：

# cometConsentScreenOnlineDescription
source: Your consumption data will be sent to Goethe University Frankfurt, where an individual forecast will be created and displayed in the app.
ja: 消費量データはゲーテ大学フランクフルト校に送信され、そこで個別の予測が作成され、アプリに表示されます。
ko: 귀하의 소비 데이터는 프랑크푸르트 괴테대학교로 전송되며, 그곳에서 개인별 예측을 생성해 앱에 표시합니다.
zh: 您的消费数据将发送到法兰克福歌德大学，在那里将创建个人预测并显示在应用程序中。

# cometConsentScreenOnlineDescriptionTitle
source: With Internet connection:
ja: インターネット接続あり:
ko: 인터넷 연결 시:
zh: 有互联网连接：

# cometConsentScreenToggleLabel
source: Use forecast service
ja: 予測サービスを利用する
ko: 예측 서비스 사용
zh: 使用预测服务

# cometSettingsIsPredictionsApiEnabled
source: Use the COMET Forecast API from the Goethe Institute
ja: Goethe Institute の COMET Forecast API を使用する
ko: 괴테 연구소의 COMET 예측 API 사용
zh: 使用歌德学院的 COMET Forecast API

# comment
source: Note
ja: ボテ
ko: 메모
zh: 博特

# commonAnd
source: and
ja: そして
ko: 및
zh: 和

# commonBack
source: Back
ja: 戻る
ko: 뒤로
zh: 后退

# commonCancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消

# commonChange
source: Change
ja: 変化
ko: 변경
zh: 改变

# commonChangeSaved
source: Change saved
ja: 変更が保存されました
ko: 변경 내용이 저장되었습니다
zh: 更改已保存

# commonClose
source: Close
ja: 近い
ko: 닫기
zh: 关闭

# commonCollapse
source: Collapse
ja: 崩壊
ko: 접기
zh: 坍塌

# commonContinue
source: Continue
ja: 続く
ko: 계속
zh: 继续

# commonCopiedToClipboard
source: Copied to clipboard
ja: クリップボードにコピーされました
ko: 클립보드에 복사됨
zh: 已复制到剪贴板

# commonDay
source: day
ja: 日
ko: 일
zh: 天

# commonDelete
source: Delete
ja: 消去
ko: 삭제
zh: 删除

# commonLearnMore
source: Learn more
ja: もっと詳しく知る
ko: 더 알아보기
zh: 了解更多

# commonLoadingData
source: Loading data
ja: データのロード中
ko: 데이터 불러오는 중
zh: 加载数据

# commonLoggingIn
source: Signing you in...
ja: サインインしています...
ko: 로그인 중...
zh: 正在为您签名...

# commonLoggingOut
source: Signing you out...
ja: サインアウトしています...
ko: 로그아웃 중...
zh: 正在注销您...

# commonLogin
source: Sign in
ja: サインイン
ko: 로그인
zh: 登入

# commonLogout
source: Sign out
ja: サインアウト
ko: 로그아웃
zh: 登出

# commonMaximum
source: Highest daily value
ja: 日次最高値
ko: 일일 최대값
zh: 每日最高值

# commonMinimum
source: Lowest daily value
ja: 日次最低値
ko: 일일 최소값
zh: 每日最低值

# commonMonth
source: month
ja: 月
ko: 월
zh: 月

# commonMore
source: More
ja: もっと
ko: 더
zh: 更多的

# commonNo
source: no
ja: いいえ
ko: 아니오
zh: 不

# commonNotAuthenticated
source: You are not authenticated.
ja: 認証されていません。
ko: 인증되지 않았습니다.
zh: 您未经过身份验证。

# commonOk
source: OK
ja: わかりました
ko: 확인
zh: 好的

# commonOpen
source: Open
ja: 開ける
ko: 열기
zh: 打开

# commonSave
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh: 节省

# commonSend
source: Submit
ja: 提出する
ko: 제출
zh: 提交

# commonShare
source: Share
ja: 共有
ko: 공유
zh: 分享

# commonUpdateNow
source: Update now
ja: 今すぐアップデートしてください
ko: 지금 업데이트
zh: 立即更新

# commonUserLogin
source: User login
ja: ユーザーログイン
ko: 사용자 로그인
zh: 用户登录

# commonUserLoginDescriptionLoggedInNotSubmittedPurchases
source: You are using the EHW+ account. {notSubmitted} out of {total} purchased products could not be saved on the EHW+ server. We hope to fix the issue soon.
ja: EHW+ アカウントを使用しています。購入した{total}製品のうち{notSubmitted}をEHW+サーバーに保存できませんでした。この問題はすぐに解決されることを期待しています。
ko: 귀하는 EHW+ 계정을 사용 중입니다. 구매한 {total}개 제품 중 {notSubmitted}개가 EHW+ 서버에 저장되지 못했습니다. 곧 문제를 해결할 예정입니다.
zh: 您正在使用 EHW+ 帐户。 {total} 购买的产品中的 {notSubmitted} 无法保存在 EHW+ 服务器上。我们希望尽快解决这个问题。

# commonUserLoginDescriptionLoggedInRestoredPurchases
source: {count, plural, one {One purchase has been synchronized via the EHW+ account.} other {{count} purchases have been synchronized via the EHW+ account.}}
ja: {count, plural, one {1 件の購入が EHW+ アカウント経由で同期されました。} other {{count} の購入は EHW+ アカウント経由で同期されています。}}
ko: {count, plural, one {EHW+ 계정을 통해 1건의 구매 내역이 동기화되었습니다.} other {EHW+ 계정을 통해 {count}건의 구매 내역이 동기화되었습니다.}}
zh: {count, plural, one {一项购买已通过 EHW+ 帐户同步。} other {{count} 购买已通过 EHW+ 帐户同步。}}

# commonUserLoginDescriptionLoggedInSavedPurchases
source: {count, plural, =0 {You are using the EHW+ account. If you purchase products in the future, they will be synchronized across all your devices.} one {You are using the EHW+ account. {count} purchased product has been saved on the EHW+ server.} other {You are using the EHW+ account. {count} purchased products have been saved on the EHW+ server.}}
ja: {count, plural, =0 {EHW+ アカウントを使用しています。今後製品を購入すると、すべてのデバイス間で同期されます。} one {EHW+ アカウントを使用しています。{count}で購入した製品はEHW+サーバーに保存されました。} other {EHW+ アカウントを使用しています。{count}で購入した商品はEHW+サーバーに保存されています。}}
ko: {count, plural, =0 {귀하는 EHW+ 계정을 사용 중입니다. 앞으로 제품을 구매하면 모든 기기에서 자동으로 동기화됩니다.} one {귀하는 EHW+ 계정을 사용 중입니다. 구매한 {count}개의 제품이 EHW+ 서버에 저장되었습니다.} other {귀하는 EHW+ 계정을 사용 중입니다. 구매한 {count}개의 제품이 EHW+ 서버에 저장되었습니다.}}
zh: {count, plural, =0 {您正在使用 EHW+ 帐户。如果您将来购买产品，它们将在您的所有设备上同步。} one {您正在使用 EHW+ 帐户。 {count} 购买的产品已保存在 EHW+ 服务器上。} other {您正在使用 EHW+ 帐户。 {count} 购买的产品已保存在 EHW+ 服务器上。}}

# commonUserLoginDescriptionNotLoggedIn
source: Are you using the app on multiple devices? Logging into your EHW+ account allows you to synchronize your settings and purchased products across all your devices.
ja: 複数のデバイスでアプリを使用していますか?EHW+ アカウントにログインすると、すべてのデバイス間で設定と購入した製品を同期できます。
ko: 여러 기기에서 앱을 사용하고 계신가요? EHW+ 계정에 로그인하면 설정과 구매한 제품을 모든 기기에서 동기화할 수 있습니다.
zh: 您是否在多个设备上使用该应用程序？登录您的 EHW+ 帐户可让您在所有设备上同步您的设置和购买的产品。

# commonYear
source: year
ja: 年
ko: 년
zh: 年

# commonYes
source: yes
ja: はい
ko: 예
zh: 是的

# completeButton
source: Complete
ja: 完了
ko: 완료
zh: 完全的

# confirmDeleteAtCloud
source: Should "{objectTitle}" also be deleted from Google Drive?
ja: 「{objectTitle}」もGoogleドライブから削除すべきでしょうか？
ko: "{objectTitle}"을(를) Google Drive에서도 삭제하시겠습니까?
zh: “{objectTitle}”也应该从 Google 云端硬盘中删除吗？

# consent11AnalyticsTitle
source: Analysis data
ja: 分析データ
ko: 분석 데이터
zh: 分析数据

# consent12Analytics
source: In order to evaluate the success of the app or individual functions, the app transmits anonymised usage statistics. The data is not transmitted to third parties. The data is used for the further development of the app.
ja: アプリまたは個々の機能の成功を評価するために、アプリは匿名化された使用統計を送信します。データは第三者に送信されません。データはアプリのさらなる開発に使用されます。
ko: 앱이나 개별 기능의 성공 여부를 평가하기 위해 앱은 익명으로 처리된 사용 통계를 전송합니다. 데이터는 제3자에게 전송되지 않습니다. 해당 데이터는 앱의 추가 개발을 위해 사용됩니다.
zh: 为了评估应用程序或单个功能的成功，应用程序会传输匿名的使用统计数据。数据不会传输给第三方。这些数据用于应用程序的进一步开发。

# consent13StromGedacht
source: StromGedacht, a service provided by TransnetBW, provides information on grid stability and recommendations on when electricity should be used preferentially. As the energy transition is becoming more and more challenging for the transmission grid, households in South-West Germany are being involved. To receive information for your location, your postal code, if entered here in the app, is transmitted to the TransnetBW StromGedacht API. No other data is transmitted or linked.
ja: TransnetBW が提供するサービス StromGedacht は、送電網の安定性に関する情報と、電力を優先的に使用すべき時期に関する推奨事項を提供します。送電網にとってエネルギー移行がますます困難になる中、ドイツ南西部の家庭もその影響を受けています。あなたの場所の情報を受け取るために、ここでアプリに郵便番号を入力すると、その郵便番号が TransnetBW StromGedacht API に送信されます。他のデータは送信またはリンクされません。
ko: 트랜스넷BW에서 제공하는 서비스인 StromGedacht는 전력망 안정성 정보와 전력 사용 우선 시기에 대한 권장 사항을 제공합니다. 에너지 전환이 송전망에 점점 더 큰 도전 과제가 되면서, 독일 남서부 지역의 가정들도 이에 참여하고 있습니다. 해당 지역의 정보를 수신하기 위해 앱에 입력된 우편번호는 트랜스넷BW StromGedacht API로 전송됩니다. 다른 데이터는 전송되거나 연결되지 않습니다.
zh: StromGedacht 是 TransnetBW 提供的一项服务，提供有关电网稳定性的信息以及何时应优先使用电力的建议。随着能源转型对输电网的挑战越来越大，德国西南部的家庭也参与其中。为了接收您所在位置的信息，您的邮政编码（如果在应用程序中输入）将被传输到 TransnetBW StromGedacht API。不传输或链接其他数据。

# consent13StromGedachtTitle
source: Grid stability notices from StromGedacht
ja: StromGedacht からの系統安定性に関する通知
ko: StromGedacht의 전력망 안정성 공지사항
zh: StromGedacht 的电网稳定性通知

# consent1Hello
source: Hello
ja: こんにちは
ko: 안녕하세요
zh: 你好

# consent2ThankYou
source: Thank you for using EHW+!
ja: いつもEHW+をご利用いただき誠にありがとうございます。
ko: EHW+를 이용해 주셔서 감사합니다!
zh: 感谢您使用 EHW+！

# consent3Video
source: Would you like to watch a short introduction video?
ja: 短い紹介ビデオを見てみませんか?
ko: 짧은 소개 영상을 보시겠습니까?
zh: 您想观看简短的介绍视频吗？

# consent4BeforeYouCanContinue
source: Before you can continue
ja: 続行する前に
ko: 계속하기 전에
zh: 在您可以继续之前

# consent5ErrorReportingTitle
source: Error reports
ja: エラーレポート
ko: 오류 보고서
zh: 错误报告

# consent6ContractPricesPerUnitTitle
source: Electricity / water / gas prices
ja: 電気・水道・ガス料金
ko: 전기 / 수도 / 가스 요금
zh: 电/水/气价格

# consent7ContractPricesPerUnit
source: In order to be able to estimate how much you are currently paying compared to other EHW+ users, the prices are transferred to the EHW+ server in Germany together with the country and state. Only if you agree to the transfer, you have access to the price statistics. To ensure anonymity, statistics can only be shown after a minimum number of transmitted prices.
ja: 他の EHW+ ユーザーと比較して現在支払っている金額を見積もることができるように、価格は国および州とともにドイツの EHW+ サーバーに転送されます。転送に同意した場合のみ、価格統計にアクセスできます。匿名性を確保するため、統計は送信された価格の最小数を超えた後にのみ表示されます。
ko: 현재 지불하는 금액을 다른 EHW+ 사용자와 비교하여 추정할 수 있도록, 가격 정보는 국가 및 주 정보와 함께 독일의 EHW+ 서버로 전송됩니다. 전송에 동의한 경우에만 가격 통계에 접근할 수 있습니다. 익명성을 보장하기 위해, 통계는 최소 전송 가격 수를 충족한 후에만 표시됩니다.
zh: 为了能够估算出与其他 EHW+ 用户相比您当前支付的费用，价格连同国家/地区和州一起传输到德国的 EHW+ 服务器。只有在您同意转让的情况下，您才可以访问价格统计数据。为了确保匿名，统计数据只能在传输最少数量的价格后显示。

# consentTitle
source: Privacy Settings
ja: プライバシー設定
ko: 개인정보 설정
zh: 隐私设置

source: Consumption
ja: 消費
ko: 소비
zh: 消耗

# consumptionCacheManagementClearCacheAndSynchronizeButton
source: Clear & sync
ja: クリアと同期
ko: 캐시 삭제 및 동기화
zh: 清除并同步

# consumptionCacheManagementClearCacheButton
source: Clear cache
ja: キャッシュをクリアする
ko: 캐시 삭제
zh: 清除缓存

# consumptionCacheManagementClearedSuccessfully
source: Cache cleared successfully
ja: キャッシュが正常にクリアされました
ko: 캐시가 성공적으로 삭제되었습니다
zh: 缓存清除成功

# consumptionCacheManagementConfirmClearCacheAndSyncMessage
source: All cached data will be deleted and re-downloaded from the server. This may take some time.
ja: キャッシュされたデータはすべて削除され、サーバーから再ダウンロードされます。これには時間がかかる場合があります。
ko: 모든 캐시 데이터가 삭제되고 서버에서 다시 다운로드됩니다. 시간이 다소 걸릴 수 있습니다.
zh: 所有缓存的数据将被删除并从服务器重新下载。这可能需要一些时间。

# consumptionCacheManagementConfirmClearCacheAndSyncTitle
source: Clear cache & synchronize?
ja: キャッシュをクリアして同期しますか?
ko: 캐시 삭제 및 동기화?
zh: 清除缓存并同步？

# consumptionCacheManagementConfirmClearCacheMessage
source: All cached consumption data will be permanently deleted. You can synchronize it later.
ja: キャッシュされたすべての消費データは完全に削除されます。後で同期することもできます。
ko: 모든 캐시된 소비 데이터가 영구적으로 삭제됩니다. 이후 동기화할 수 있습니다.
zh: 所有缓存的消费数据将被永久删除。您可以稍后同步。

# consumptionCacheManagementConfirmClearCacheTitle
source: Clear cache?
ja: キャッシュをクリアしますか?
ko: 캐시를 삭제하시겠습니까?
zh: 清除缓存？

source: Consumption Heatmap
ja: 消費ヒートマップ
ko: 소비 히트맵
zh: 消费热图

# consumptionHeatmapYield
source: Yield Heatmap
ja: 収量ヒートマップ
ko: 생산 히트맵
zh: 产量热图

# consumptionHeatpump
source: In addition, the power consumption of the heat pump amounts to {formattedValue} kWh.
ja: また、ヒートポンプの消費電力は{formattedValue}kWhとなります。
ko: 추가로, 히트펌프의 전력 소비량은 {formattedValue} kWh입니다.
zh: 此外，热泵的耗电量为 {formattedValue} kWh。

# consumptionIsNotExclusive
source: If the consumption is not exclusive to this activity, it will be shown as a warning.
ja: 消費がこのアクティビティに限定されない場合は、警告として表示されます。
ko: 소비가 이 활동에만 해당하지 않는 경우 경고로 표시됩니다.
zh: 如果消耗不属于此活动，则会显示为警告。

# consumptionIsNotExclusiveTitle
source: Is consumption exclusive?
ja: 消費は排他的ですか？
ko: 소비가 독점적인가요?
zh: 消费是排他性的吗？

# consumptionPersonLabel
source: {count, plural, one {person} other {people}}
ja: {count, plural, one {人} other {人々}}
ko: {count, plural, one {인} other {인}}
zh: {count, plural, one {人} other {人们}}

# consumptionWaterColdEqual
source: Cold water: about the same as an average household.
ja: 冷水：一般家庭と同程度。
ko: 냉수: 평균 가구와 비슷합니다.
zh: 冷水：与普通家庭差不多。

# consumptionWaterColdLess
source: Cold water: {percentage} less than an average household.
ja: 冷水: {percentage} は平均的な家庭よりも少ない。
ko: 냉수: 평균 가구보다 {percentage} 적습니다.
zh: 冷水：{percentage}比一般家庭少。

# consumptionWaterColdMore
source: Cold water: {percentage} more than an average household.
ja: 冷水: {percentage} が一般家庭より多い。
ko: 냉수: 평균 가구보다 {percentage} 많습니다.
zh: 冷水：{percentage}比一般家庭多。

# consumptionWaterDailyMonthlyPerPerson
source: Per person, this equals about {dailyLiters} liters per day (≈ {monthlyCubicMeters} {unitName} per month).
ja: 一人当たり、全員が消費する 1 日あたり約 {dailyLiters} リットル (≈ 1 か月あたり {monthlyCubicMeters} {unitName})。
zh: 每个人，每个人都消费 每天约 {dailyLiters} 升（约每月 {monthlyCubicMeters} {unitName}）。

# consumptionWaterDailyMonthlySingle
source: You consume about {dailyLiters} liters per day (≈ {monthlyCubicMeters} {unitName} per month).
ja: あなたは消費します 1 日あたり約 {dailyLiters} リットル (≈ 1 か月あたり {monthlyCubicMeters} {unitName})。
zh: 你消费 每天约 {dailyLiters} 升（约每月 {monthlyCubicMeters} {unitName}）。

# consumptionWaterOverallEqual
source: Your water consumption {ofRange} is equal to that of an average household with {householdSize} {personLabel}.
ja: あなたの水の消費量 {ofRange} は、{householdSize} {personLabel} を持つ平均的な家庭の水消費量と一致します。
ko: 귀하의 수도 소비량 {ofRange}은(는) 평균 {householdSize} {personLabel} 가구와 비슷합니다.
zh: 您的用水量 {ofRange} 与普通家庭的用水量 {householdSize} {personLabel} 相当。
